Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Niemand kann uns aufhalten,
wir stehen durch den Sturm♪
♪Auch blutend und gebrochen,
wir machen weiter♪
♪Die Erde bebt mit gewaltiger Kraft♪
♪Ich werde deine Hand halten
und ins Licht stürmen♪
♪Abenteurer, eine neue Geschichte beginnt♪
♪Die mutigen Herzen gewinnen in der realen Welt♪
♪Wenn Mut aufeinandertrifft, fliegen die Funken♪
♪ Hell brennend,
unsere kristallenen Tränen entzünden sich ♪
♪Über dieser Stadt stehen wir hoch♪
♪Wir fliegen wild und brechen jede Wand♪
♪Das große Abenteuer der Liebe,
wir werden alles meistern♪
=Mit der Schönheit Schritt halten=
(Adaptiert von „Die hochgeborene Matrone wird als erbärmliche Erbin wiedergeboren“)
=Folge 5=
Sie sind raus!
Endlich raus, Fotos machen!
Muyan, ist das deine Freundin?
Schnell, mach den Schuss!
Holen Sie sich ein exklusives Gesichtsfoto!
Entschuldigen Sie.
Muyan, wer ist dieses Mädchen?
Ist sie deine Freundin?
Bitte geben Sie uns ein Interview.
Schau hierher!
Sag etwas!
Muyan, sag ein paar Worte!
Bitte erläutern Sie das.
Hast du nicht gesagt, dass
du nicht mit mir in Verbindung gebracht werden willst?
Wir gehen.
Wie Sie möchten.
Erklären Sie sich!
Wessen Freundin ist sie dann?
- Angriff!
Allgemein!
Freigeben!
ICH
wird dem General folgen
bis zum Ende.
(Befehl)
(Ich habe dich endlich gefunden)
(Allgemein.)
Wenn die Reporter
heute ein Foto von Ihnen bekommen,
es liegt nicht an mir.
Entspannen.
Ohne meine Erlaubnis,
kein Reporter wagt es, Klatsch über mich zu schreiben.
Junger Meister der Gu-Familie,
du bist wirklich beeindruckend.
(Das Zeichen des Generals liegt in seinen Händen.)
(Soll ich ihn KO schlagen)
(und es schnappen?)
Willst du das wirklich?
Ja.
Warum willst du es so sehr?
Du hast so viel unternommen,
Ich habe sogar Zhao Muyan dazu gebracht, Ihnen zu helfen.
Weil es sehr ähnlich aussieht
etwas, das mir mein Vater hinterlassen hat.
(Sie vermisst also ihren Vater.)
Gu Chenyu,
kannst du es mir leihen?
Es gehört dir.
Zwanzig Millionen,
du gibst es mir einfach?
Ich habe dich
vorhin in Bezug auf Oma falsch verstanden.
Betrachten Sie dies als eine Entschuldigung.
Dann werde ich es akzeptieren.
Alles von vorher,
nennen wir es quitt.
Fu Yunyun,
lass uns scheiden lassen.
Das ist plötzlich.
Wir haben nur wegen Oma geheiratet.
Diese Ehe
war von Anfang an erzwungen.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde mein Wort halten,
Sie müssen sich nie
wieder Sorgen um Geld machen.
Verlassen Sie danach die Familie Gu.
Lebe das Leben, das du willst.
In Ordnung.
Gu Chenyu,
Genau genommen,
du bist kein schlechter Mensch.
Seit wir uns kennengelernt haben,
Ich wünsche dir
alles Gute.
Mögen die Dinge nach Ihrem Willen gehen.
Lebewohl.
Herr Gu,
Butler Zhao ist tot.
Butler Zhao ist tot?
Er erlitt in der Haft einen plötzlichen Herzinfarkt.
sie konnten ihn nicht retten.
Ich habe Ihnen gesagt, Sie sollten sich seine Familie ansehen.
Was haben Sie herausgefunden?
Du hattest wieder einmal recht.
Seine Frau nahm ihr Kind
vor einem Monat in ihre Heimatstadt zurückgekehrt.
Ein Geschäft eröffnet,
ein Haus gekauft,
sieht nicht aus wie jemand, der
durch Glücksspiel Schulden hat.
Wenn überhaupt,
es ist, als wären sie zu Geld gekommen.
Graben Sie weiter.
Seien Sie vorsichtig.
Lassen Sie es niemanden merken.
Habe es.
Seien Sie auch vorsichtig.
Niemand weiß, was die Leute
dahinter als nächstes tun werden.
Übrigens,
Bereiten Sie eine Scheidungsvereinbarung für mich vor.
Sie lassen sich von Miss Fu scheiden?
In der Familie Gu
wird das Chaos nur noch größer.
Ich möchte nicht, dass noch jemand
da hineingezogen wird.
Höre meinen Befehl,
schick mich zurück.
Schick mich zurück!
Zurück!
Warum bin ich noch nicht zurückgekehrt?
Es fehlt etwas ...
Irgendwas stimmt nicht.
Nicht aufrichtig genug?
Schick mich zurück!
Wie kann ich zurücksenden?
(Befehl)
Wo ist dieser Ort?
Allgemein.
♪Worte, die ich nicht sagen kann, bleiben mir auf der Zunge ♪
♪Jedes Mal, wenn du in der Nähe bist,
rast mein Herzschlag♪
♪Kalte Nächte leuchten
mit sanften Sternen am Himmel♪
♪Meine stillen Gedanken
erstrecken sich wie Träume der Liebe♪
♪Wie verstecke ich
diese so schwachen und schüchternen Gefühle♪
♪Wenn ich dich wiedersehe,
fließt leise Wärme vorbei♪
♪Meine Augen können nicht anders, als sich in deine Richtung zu wenden.♪
♪Ich schließe sie fest und tue so,
als wäre alles gleich.♪
♪Der Wind streicht sanft vorbei♪
♪Trage die Hälfte meines Seufzers♪
♪Ich gehe eine Weile und schaue dann zurück♪
♪Du bringst mir die Wärme zurück
, die ich verloren glaubte♪
♪Mein Schmerz taut leise auf♪
♪Und in der Stille verschwindet die Einsamkeit♪
♪Weil du mein Licht in der Dunkelheit bist♪
♪Ich werde deine Sonne sein,
wenn der Winter zu hart wird♪
♪Wir strahlen füreinander
durch die Stille und die Einsamkeit♪
♪Du bist das wärmste Licht
in meiner ganzen Welt♪